Repository: untangle/ngfw_src
Catalog: spamassassin/po/*/untangle-node-spamassassin.po
Languages: ja

source: Mark
ja: マーク

source: Pass
ja: パス

source: Drop
ja: 破棄

source: Quarantine
ja: 隔離

source: Low (Threshold: 5.0)
ja: 低（閾値： 5.0 ）

source: Medium (Threshold: 4.3)
ja: 中（閾値： 4.3 ）

source: High (Threshold: 3.5)
ja: 高（閾値： 3.5 ）

source: Very High (Threshold: 3.3)
ja: 非常に高（閾値： 3.3 ）

source: Extreme (Threshold: 3.0)
ja: エクストリーム（閾値： 3.0 ）

source: Custom
ja: カスタム

source: Email
ja: Eメール

source: Scan SMTP
ja: SMTPをスキャン

source: Strength
ja: 強度

source: Strength Value
ja: 強度値

source: Strength Value must be a number. Smaller value is higher strength.
ja: 強度値は数字でなけれならない。小さい値は高い強度を意味します。

source: Action
ja: アクション

source: Drop Super Spam
ja: 破棄したスーパースパム

source: Super Spam Threshold
ja: スーパースパム閾値

source: Advanced SMTP Configuration
ja: 高度なSMTP設定

source: Add email headers
ja: 電子メールのヘッダを追加

source: Close connection on scan failure
ja: スキャン失敗により接続を閉じる

source: Scan outbound (WAN) SMTP
ja: SMTPスキャンアウトバウンド（WAN）

source: CPU Load Limit
ja: CPU負荷の制限

source: Value must be a float.
ja: 値を実数（小数点）する必要があります。

source: Concurrent Scan Limit
ja: 同時スキャンの制限

source: Value must be a integer.
ja: 値は整数でなければなりません。

source: Message Size Limit
ja: メッセージサイズの制限

source: Scan POP3
ja: POP3をスキャン

source: Advanced POP Configuration
ja: 高度なPOP設定

source: Scan IMAP
ja: IMAPをスキャン

source: Advanced IMAP Configuration
ja: 高度なIMAP設定

source: Note
ja: 注釈

source: Spam Blocker was last updated
ja: スパムブロッカーをアップデートしました。

source: unknown
ja: 不明

source: pass message
ja: メッセージをパス

source: unknown action
ja: 不明なアクション

source: drop message
ja: 破棄したメッセージ

source: quarantine message
ja: メッセージを隔離

source: safelist message
ja: セーフリストメッセージ

source: timestamp
ja: タイムスタンプ

source: action
ja: アクション

source: client
ja: クライアント

source: subject
ja: サブジェクト

source: receiver
ja: 受信者

source: sender
ja: 送信者

source: spam score
ja: スパムスコア

source: server
ja: サーバー

source: Tarpit Event Log
ja: Tarpitイベントログ

source: skipped
ja: スキップした

source: blocked
ja: ブロックした

source: DNSBL server
ja: DNSBLサーバー

source: Failed
ja: 失敗

source: The value of Strength Value field is invalid.
ja: 強度値フィールドの値は無効です。

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Please wait
ja: しばらくお待ちください

source: All Events
ja: 全てのイベント

source: Skipped Events
ja: スキップしたイベント

source: POP/IMAP Events
ja: POP/IMAPイベント

source: Messages passed
ja: メッセージはパスしました

source: PASS
ja: パス

source: DROP
ja: 破棄

source: Messages marked
ja: メッセージをマークしました

source: MARK
ja: マーク

source: Messages quarantined
ja: メッセージを隔離しました

source: QUARANTINE
ja: 隔離

source: Spam detected
ja: スパムを検出しました

source: Messages received
ja: 受信メッセージ

source: SMTP Events
ja: SMTPイベント

source: Spam Events
ja: スパムイベント

source: Identity Theft Events
ja: なりすましイベント

source: Clean
ja: クリーン

source: Hourly Spam Rate
ja: 1時間ごとにスパムレート

source: Daily Spam Rate
ja: 毎日のスパムレート

source: Top Ten Spammed
ja: トップ10のスパム
